Felicitaciones por llegar al final de este curso.
Soy inspector de maderas en caso de que no reconozcas la voz y la Mac fea.
Grabé los videos en este curso, por lo que este video rápido está diseñado para obtener información
valiosa de programación gratuita en sus manos hoy.
En primer lugar, aquí tenemos acceso a una tonelada de información como mencioné, incluidas las diapositivas de
los nuevos videos remasterizados para este curso.
Sabes, cuando estaba estudiando en la década de 1980, la caza de brujas fue hace mucho tiempo.
Fue difícil tener éxito como programador.
No había internet para empezar, sino también libros, universidades o colegios.
Realmente no había forma de hablar básicamente con nadie u obtener acceso a la información que necesitabas para tener éxito.
En otras palabras, estabas solo en gran medida.
Así que quería cambiar todo eso y darle todas las herramientas e información que necesita para tener éxito.
Y como tal, estoy tratando de transmitir mi sabiduría y experiencia para lograr tus objetivos de convertirte en programador
u obtener un mejor trabajo de programación.
Hago de ese objetivo una realidad para ti.
Así que te prometo aquí, ahora, que la información que he reunido es realmente útil para
ti como desarrollador y marcará la diferencia.
Déjame explicarte la información que te estoy dando.
Gratis hoy.
En primer lugar, estoy dando acceso gratuito a mi curso aprendido para codificar.
Y en este curso es diferente a los cursos que he estado produciendo o Udemy porque está diseñado para
ayudarlo a comprender cómo funciona la programación pero cómo funcionan las computadoras bajo el capó.
Así que estoy hablando directamente de los circuitos y conmutadores cómo funciona el hardware, pero también cómo las computadoras hablan
en un solo idioma binario y código de máquina.
Cosas como esa naturaleza que normalmente no aprendes en un curso en particular.
Sin embargo, todo esto está diseñado para enseñarle la información que necesita como prueba desde la perspectiva de un
programa que lo ayudará o lo convertirá en un mejor programador.
A largo plazo, ese es el único objetivo de ese curso.
Entonces puedes acceder a eso gratis.
A continuación, le daré acceso gratuito nuevamente a mi guía de programadores en formato de libro electrónico.
Ahora, eso también tiene más de 100 videos relacionados que tendrán acceso para preguntar si puedo obtener acceso también en
todos los aspectos de su carrera de programación.
Entonces, el libro electrónico y los videos responden colectivamente bastante bien a todas las preguntas importantes, sin duda, la mayoría de
ellas se relacionan básicamente con la programación de carreras y algunas de las preguntas de muestra que en realidad son
respuestas es cuánto tiempo lleva convertirse en desarrollador si es necesario acepta convertirlo como desarrollador, ¿cuál es la
habilidad número uno que necesitas para tener éxito como programador?
Ahora eres demasiado viejo para convertirte en desarrollador.
¿Y qué otro necesitas para ser bueno en matemáticas para tener éxito como programador?
Pero hay un montón más de 100 como mencioné en los 160 videos a partir de la fecha en que estoy grabando este
video y obtendrá todas esas respuestas a esas preguntas y mira, incluso tomo solicitudes para videos futuros, así que si Tengo una
pregunta en particular y no se responde en los más de 100 que respondió el pajarito, envíame un mensaje
y en realidad también haré un video sobre eso.
Entonces, básicamente, todo lo que necesita saber sobre su carrera de programación se responde en el libro electrónico y también en
los videos relacionados.
Lo que sigue siendo, lo que más no dijo, esto es todo, de todos modos estoy vendiendo algo gratis de
todos modos.
Pero en serio, también te daré acceso a mis carreras de programadores en abril y esto
es algo realmente importante porque te muestra los cursos exactos que debes estudiar para alcanzar tus
objetivos profesionales.
En otras palabras, como ejemplo, ¿quieres ser un desarrollador web?
Le daré un resumen de los cursos específicos que necesita para convertirse en desarrollador web.
¿Desea decir aplicaciones multiplataforma adecuadas para aplicaciones móviles para Iaw y Android?
Estudie estos cursos nuevamente.
Iré a través de esos cursos particulares que tal vez quieran ingresar al espacio Java Enterprise.
Cuando hago eso, estudio estos cursos, etc., así que ahora estoy dando los toques finales a esa guía
y, dependiendo de cuándo esté viendo este video, es posible que ya esté disponible, pero si no, no
estará muy lejos.
En cualquier caso, también obtendrá acceso a ese libro electrónico en particular de forma gratuita.
Muy bien y, por último, como sé, este video se está arrastrando un poco.
El canal de Academia de programación de aprendizaje tiene otros 40 cursos aquí y usted para mí.
Así que le voy a dar a la información un resumen de lo que se trata
cada uno de esos cursos, pero también con un gran enlace de descuento para obtenerlos al mejor precio posible.
Entonces, ¿cuál es el problema aquí?
Cuanto pagar
En serio, aunque no soy realmente un vendedor.
No hay problema, es 100 por ciento gratis ahora.
También recuerde que también tiene acceso a las diapositivas de este curso.
Totalmente libre.
Correcto.
Entonces, ¿cómo accede a este material o descarga el libro?
Está bien.
En esta conferencia que está viendo en este momento, simplemente haga clic en los recursos que puede
ver en la pantalla ahora en esta conferencia en particular y haga clic en el PDA adicional que puede ver allí.
Ábralo y tendrá todo lo que necesita para acceder a toda la información de la que he
hablado hoy aquí.
Así que gracias por mirar y puede encontrar que necesita estar bloqueado en una computadora para obtener el libro
electrónico porque puede o no aparecer si está en un dispositivo móvil.
Entonces, si no ve que se muestra cuando hace clic en recursos o, de hecho, los recursos
no aparecen bloqueados en una computadora y debe tener acceso a eso y simplemente haga clic en él como dije, ábralo y la
información está en ese PDA.
Pero si te quedas atascado.
Mándame un mensaje y te responderé.
Asegúrese de obtener el acceso a esa PDA hoy.
Bueno, vamos a descargar el libro electrónico ahora mismo mientras lo recuerdas.
Y gracias de nuevo por mirar.
Y espero escuchar que ese es su éxito futuro.